đây là định dạng thứ bộ thứ 2 là VNMDS:

Trong mỗi thư mục:

.info: chưa thông tin id cụm và nhãn cụm (nhãn cụm do người tạo ra cụm dựa vào nội dung để đưa ra)



.ref0.txt: bản tham chiếu số 1 đã được tách câu và tách từ
.ref1.txt: bản tham chiếu số 2 đã được tách câu và tách từ
2 cái file về bản tham chiếu này đều là 1 đoạn bình thường

.sum.txt: bản tóm tắt do máy sinh ra
mỗi câu nằm trên 1 dòng, tuy nhiên có cái tiền tố nguồn ở đầu cần được loại bỏ đi, ví dụ (Soha.vn) -
Các file trong cùng thư mục là các tài liệu (tài liệu là bài báo điện tử) thuộc cụm:


.body.tok.txt: Chứa phần nội dung của tài liệu đã được tách câu và tách từ
mỗi câu nằm trên 1 dòng

.info.txt: Chứa các thông tin khác về tài liệu như: được link, thời gian viết, tiêu đề của tài liệu và tóm tắt của tài liệu (tóm tắt này do người tạo ra tài liệu viết)
LINK: http://www.baomoi.com/Home/AnNinh/kienthuc.net.vn/Xu-phat-nhom-thanh-nien-thuong-xuyen-to-chuc-dua-xe/12338955.epi
TITLE: Xử_phạt nhóm thanh_niên thường_xuyên tổ_chức đua xe 
SUMMARY: ( Kienthuc.net.vn ) - 27 đối_tượng thành_niên đã bị phạt tổng_số tiền 150 triệu đồng ; 3 phương_tiện bị tịch_thu vì tham_gia đua xe trái_phép . 
TIME: 5/11/2013 9:15

ví dụ minh họa 1 file sẽ là như này:

/kaggle/input/sust-feature-data-new/clusters/clusters/cluster_1/12240106.body.tok.txt

rồi hãy chuyển về định dạng này cho tôi 
```jsonl
{"single_documents": [{"title": "Máy bay chở 180 hành khách phải 'quay đầu' vì động cơ bốc cháy ", "anchor_text": "là cái summmary của từng bài ", "raw_text": "Chuyến bay của hãng Viva Aerobus mang số hiệu VB518, có sức chứa 186 hành khách, khởi hành từ Guadalajara, Mexico, tối 24/8 (giờ địa phương).\nChuyến bay dự kiến kéo dài 3 tiếng, tuy nhiên, khoảng 10 phút sau khi cất cánh, hành khách phát hiện tia lửa bắn ra từ động cơ bên phải của máy bay. Một số hành khách cho biết đã nghe thấy “âm thanh của một vụ nổ”.\nTình huống này đã khiến nhiều hàng khách hoảng loạn, một số người than khóc, la hét và cầu nguyện.\nPhi hành đoàn nhận được cảnh báo khi máy bay đang ở độ cao tương đương 4.000 m và đã quay trở lại hạ cánh tại sân bay Guadalajara, 45 phút sau khi cất cánh.\nRất may mắn, vụ việc này không biến thành một thảm họa hàng không.\nViva Aerobus cho biết tia lửa điện trong động cơ là do “ma sát của kim loại”.\nTheo hãng hàng không này, các hành khách trên chuyến bay đã được đưa đến một khách sạn và tiếp tục hành trình vào sáng hôm sau.\nNguyên nhân vụ việc đang tiếp tục được điều tra làm rõ.\nĐây là lần thứ hai một chiếc máy bay của Viva Aerobus phải hạ cánh khẩn cấp ở Mexico trong 3 tháng qua.\nNgày 22/5, một chuyến bay khởi hành từ Villahermosa và hướng đến Mexico City thì một chú chim bất ngờ lao vào tuabin động cơ, khiến máy bay phải hạ cánh khẩn cấp, may mắn không xảy ra tai nạn đáng tiếc nào."}, {"title": "Mexico: Máy bay hạ cánh khẩn cấp vì động cơ 'phun lửa' ", "anchor_text": "Một chiếc máy bay của hãng hàng không giá rẻ Viva Aerobus từ Guadalajara (Mexico) đến Los Angeles (Mỹ) đã phải quay đầu và hạ cánh khẩn cấp do bị cháy động cơ. ", "raw_text": "Theo RT, vài phút sau khi chiếc máy bay Airbus A320 cất cánh lúc 22h ngày 23/8, một tiếng nổ lớn đã vang lên và lửa bắt đầu phụt ra từ động cơ bên phải.\nCác hành khách vội vàng báo cho phi hành đoàn, và máy bay lập tức quay đầu, hạ cánh an toàn ở Guadalajara.\nĐoạn video ghi lại vụ việc cho thấy sự cố xảy ra khi máy bay đang bay ở độ cao khá thấp trên khu vực đông dân cư. Vụ cháy khiến các hành khách hoảng loạn, khóc lóc, la hét và cầu nguyện.\nKhông ai trong số các thành viên phi hành đoàn hoặc 186 hành khách bị thương.\nHãng hàng không Viva Aerobus đã sắp xếp một chuyến bay khác đến Los Angeles vào sáng 24/8."}], "summary_0": "Chuyến bay của hãng Viva Aerobus mang số hiệu VB518, có sức chứa 186 hành khách, khởi hành từ Guadalajara, Mexico, tối 24/8 (giờ địa phương), dự kiến kéo dài 3 tiếng. Khoảng 10 phút sau khi cất cánh, hành khách phát hiện tia lửa bắn ra từ động cơ bên phải của máy bay. 45 phút sau khi cất cánh, khi máy bay đang ở độ cao tương đương 4.000 m, phi hành đoàn đã cho máy bay quay trở lại hạ cánh tại sân bay Guadalajara. Rất may mắn, vụ việc này không biến thành một thảm họa hàng không. Nguyên nhân vụ việc đang tiếp tục được điều tra làm rõ.", "summary_1": "...", "s3_summary_0": "...", "cluster_id": lấy tên của cluster ấy ví dụ 001}
```
lưu ý là loại bỏ hết các dấu _ ví dụ là Một_số ngư_dân
file đầu ra thứ 2 là VNMDS_raw.jsonl